Ah. Pero Robert ama sus asesinatos.
- Y él es el Rey.
- Hmm.
- ¿Como eso puede pasar?
- Por que el ama sus asesinatos.
y el lo usa para ser bueno en eso.
¿tu sabes quién sería rey?
- Se serio.
- Lo soy.
Pedre, puedo ser tu banco.
Nunca he peleado en una guerra antes,
pero peleare por vos.
Estoy cuarto en la linea.
¿Y donde esta Robert en la linea de
sucesión real?
Joffrey es un monstruo.
- Tommen es octavo.
- Stannis?
Stannis tiene la personalidad
de una langosta
El sigue siendo mi viejo hermano.
- ¿Que estas haciendo?
- Mira.
Me cortaste
Es solo sangre.
La tenemos toda en nosotros.
A veces, unos pequeños derrames
Si te conviertes en Rey,
Vas a ver mucho mas de esto.
Es necesario acostumbrarse.
Sigue. Mira.